# #54 阿卡诺克之颅

原名：The Skull of Ar’Kanok

## 英雄手册

# 阿卡诺克之颅

头骨 似乎有些不对劲。虽然被供奉在基座上，但似乎放错了地方。你觉得有必要采取并找到一个更合适的休息场所。然而，当你触摸 头骨 的那一刻，地板和墙壁就会爆发出一团腐烂的肉。怪异、腐烂的生物张开双臂，缓慢地向你走来。为了生命，你必须飞翔。

## 现在

预留相当于游戏中 英雄们 数量两倍的 僵尸 代币（绿色），以及相当于 英雄们 数量的 精神检定 代币（三角形）。

## 你对坏人的了解

叛徒 正在使用死灵法术尝试召唤阿尔卡诺克的 幽灵，并且需要他的 头骨 来完成仪式。僵尸与 头骨 绑定。当……你赢了……你将他的 头骨 与他的其余遗骸重新结合起来，恢复了 Ar'Kanok 的和平。定位阿卡诺克的遗骸阿卡诺克的遗骸位于以下房间之一：小教堂、地窖、墓地、熔炉房、血房间 或 烧焦的房间。 叛徒 知道哪个。带有 头骨 或 圣徽 的 英雄 可以在其中一个房间中尝试使用 4+ 的 精神检定 来检测他的遗体。如果成功掷骰，叛徒 必须告诉你阿卡诺克的遗骸是否在那个房间里。带有 水晶球 或 通灵板 的 英雄 可以尝试 5+ 的 知识检定 来搜索 Ar’Kanok 的安息之地。成功掷骰后，您可以选择上面列出的任何一个房间，叛徒 必须告诉您 Ar'Kanok 的遗骸是否在该房间中。具有适当预兆的 英雄 每回合可以进行一次理智检定和一次知识检定。让Ar'Kanok安息 一旦你找到了Ar'Kanok的遗骸，在适当的房间里持有头骨的英雄可能会尝试使用5+的精神检定来驱除头骨中的死灵能量并让Ar'Kanok最终安息。如果成功，英雄们 获胜。

## 特殊攻击规则

如果僵尸抓住你，他们会抓住你并阻止你移动。当被擒抱时，英雄 可以使用物品并攻击任何擒抱他的僵尸，但不能移动或攻击其他目标。如果所有与你缠斗的僵尸都被击晕，你就可以正常移动。如果你赢了……当你放下 头骨 时，你会被一股看不见的能量爆炸击倒。当僵尸破碎的身体被撕成碎片时，他们会发出非人的尖叫声。然后，一切归于平静。

## 叛徒手册

# 阿卡诺克之颅

目前，研究和准备工作已经完成。你已经吸引了适当数量的牺牲者到房子里。你已经等待这一天长达七年了，届时你可以召唤阿尔卡诺克的 幽灵 作为你的仆人，给这片土地带来毁灭。所以，当然，其中一个傻瓜偶然发现了 头骨，有点太早了，释放了积累的死灵能量。你最好快点把它拿回来，这样你就可以完成仪式

## 现在

您的角色仍在游戏中，但已变成 叛徒。预留相当于游戏中 英雄们 数量两倍的 僵尸 代币（绿色），以及相当于 英雄们 数量的 精神检定 代币（三角形）。选择以下房间之一来存放阿卡诺克的遗骸：小教堂、地窖、墓地、熔炉房、血房间 或 烧焦的房间。写下您选择的房间，但不要告诉任何人它是什么。您无需选择已经在玩的房间。

## 你对英雄的了解

他们正试图通过将阿卡诺克的 头骨 恢复到原来的安息地来打破房子上的死灵咒语。当你召唤Ar'Kanok的幽灵，或者杀死所有英雄们时，你就赢了。

## 如何召唤幽灵

当您在 作祟 被发现的房间中持有 头骨 时，您可以尝试进行 4+ 的知识检定来召唤 Ar'Kanok 的 幽灵。如果你失败了，你必须等到下一轮再试。在您的第一个回合中，将两个 僵尸 令牌放置在游戏中为每个 英雄 揭示 作祟 的房间中。移动僵尸 僵尸的移动方式与普通怪物略有不同。分别滚动每个 僵尸 的速度，以确定 僵尸 当前回合的运动。在零掷中，僵尸 必须向 头骨 移动一个空间（通过最短的可用路线）。如果您掷出尽可能多的骰子，请再掷一个骰子并将其添加到 僵尸 的运动中。 僵尸可以在移动过程中的任意时刻进行攻击。

## 特殊攻击规则

僵尸以理智而不是力量进行攻击（目标以理智进行防御）。如果 僵尸 通过这次攻击击败 探险者，则 探险者 不会受到伤害，但会被眩晕，并失去下一个回合。将 精神检定 标记放置在 英雄 的角色卡上以表明这一点。如果携带 头骨 的 英雄 被击晕，他会掉落 头骨。僵尸在攻击时被击败不会被击晕，但被攻击时被击败会正常被击晕。如果 僵尸 在与 英雄 相同的房间中开始回合，则该 僵尸 可能会放弃整个回合以擒抱 英雄，造成 2 骰子物理伤害并阻止 英雄 移动，除非擒抱它的 僵尸 被击晕。多个僵尸可能会同时擒抱同一个 英雄。如果你死了你的死灵力量会阻止你被真正杀死。如果你死了，你就会变成幽灵；放下你携带的所有物品或预兆，并将你的所有特征移至初始值。在进入显示 作祟 的房间恢复物理形态之前，你不能拾取物品、攻击或被攻击（如果你死在那个房间里，这种情况会在你的回合开始时发生，但你仍然会掉落所有携带的物品或预兆）。如果你渴望死亡，你可以在你的回合开始时自愿自杀，成为如上所述的 幽灵。如果你赢了……当你吟诵仪式的最后一句话时，你可以感觉到一股黑暗力量在你的血管中流淌。阿卡诺克的 幽灵 慢慢地在你面前显现。他露出了死一般的笑容。僵尸们呻吟着，哀号着，能量从他们破碎的身体中渗出，但很快就会有足够的力量。你向你引诱到房子里的受害者做了个手势，然后斜倚在骨头王座上，他们临终时的尖叫声充满了房子。僵尸 速度 1 力量 4 理智 2